Puis une seconde fois, pour Booska P.
Les yeux plus gros...

Et le clochard s'demande où est-ce qu'il va encore pouvoir passer l'hiver ?
Si je l'pouvais je le mettrais simplement dans la poche de Gulliver
Ici aucun de mes niggas ne peut dire comme Obama : allez Yes We Can !
Akhi surveille ta fille si elle te dit qu'elle part avec ses cop's en week-end
J'n'ai pas des punchs, j'n'ai qu'des blacklines
Si y'en a une qui t'parle, akhi, back-la
J'n'ai pas des punchs, j'n'ai qu'des blacklines
Si y'en a une qui t'parle, akhi, back-la

La 'be-ro' du Diable est moulante
J'danse avec lui, on zouk sur des sables mouvants
Non ! J'me vois pas suivre le mouvement
C'est vers chez nous qu'il y a les choses les plus émouvantes
Maman se couche mais elle ne dort pas
Médite bien sur cette blackline après on en reparle
Évidemment qu'on fait du cinéma
Ramène Di Cap', j'l'handicape
L'argent, ça résout nada
Ça rend juste l'Homme chien sans aucun état d'âme
Un jour, on pourra plus négocier
Le Créateur a tous les dossiers
Ah ouais, tu t'es fait tromper par ton âme sœur ?
Fais l'muet, fais l'aveugle, fais l'sourd
Dounia, j'en ai assez
Aujourd'hui, ça tape la C avant d'savoir faire ses lacets
Si l'Etat est sur mes côtes, tranquille, le game est sur mes couilles
Pardonnez-moi, j'sais qu'y'a des 'tits-pe' qui m'écoutent
Rêves, vérités masquées
Cauchemars cachés, tout est faux, casse-toi
Chez nous, c'est tout l'contraire de la place Vendôme
Marlich, on va pas au paradis en Rolls Phantom
Et, tant qu'y'a pas mort d'Homme, perdre, c'est rien
Mais, ça, c'est quand t'as rien à perdre
J'ai cascadé, poto, ma semelle est plus qu'usée
Dis-moi avec qui tu traînes, j'te dirai rien, y'a qu'Dieu pour juger
On perd beaucoup d'argent en courant après une femme
Mais on peut aussi perdre sa femme en courant après l'argent (Hein !)
Sans concept
Un peu long, même trop long pour la faire en concert
La vérité : on s'connaît pas
Mais y'a encore du blé à faire, wesh, les mecs, déconnez pas
Laissez Lefa, Mach'Allah, il a la foi
Ne parlez pas de belles histoires avant la fin
Complètement matrixé
Parano, j'pourrais t'faire du sale parce que tu m'as fixé
Non, non, j'suis pas un gangsta, j'ai jamais 'ré-ti', paw
Si toi oui, et alors, t'es un taré, toi, hein ?
Bref, moi, j'ai plutôt intérêt à
M'occuper d'ma propre vie pour qu'on puisse m'enterrer propre
J'aurais aimé pouvoir revenir à l'époque
Et j'aurais aimé savoir qu'est-ce que pensent mes potes
Qui m'ont vu partir d'un rien et d'un coup, les spots
Ouais, j'aurais aimé, j'aurais aimé
Et, au fait, j'me suis marié
Et l'Sheitan a dit : "J'vais tout détruire, combien vous voulez parier ?"
Et j'ai gagné le premier round car j'ai un fils
Mais j'suis devenu un peu bizarre, les frères, j'aimerais qu'on m'analyse
J'ai été choqué par des choses qu'aujourd'hui je banalise
Dégoûtant mais nécessaire comme la structure de ma salive
Traumatisé pour nos cas faut des scientifiques
Cousin, on finira tous KO, même celui qui anticipe
J'te raconte ma vie alors qu'j'devrais 'as-p'
Et j'suis plus au stade de m'demander si j'fais du vrai rap
One-two, one-two
Laisse-moi juste dire à tous ceux qu'j'aime haut et fort : I love you !
Excusez-moi, mais je n'veux pas qu'on m'idolâtre
Un long chemin entre la parole et les actes
Même si, petit, c'est vrai, j'rêvais d'être star
Mais elle est loin l'époque où on criait : "On baise les shtars !"
Les sessions freestyle à Milton, loin des hôtels Hilton
Beaucoup de 'res-frè' 'bés-tom', j'm'attendais pas à c'qu'ils tombent
Les nerfs, les pulsions, ma mère, notre expulsion
Tout ça feat la passion, ça m'étonne pas qu'il tue, l'son

Et le clochard s'demande où est-ce qu'il va encore pouvoir passer l'hiver ?
Si je l'pouvais je le mettrais simplement dans la poche de Gulliver
Ici aucun de mes niggas ne peut dire comme Obama : allez Yes We Can !
Akhi surveille ta fille si elle te dit qu'elle part avec ses cop's en week-end
J'n'ai pas des punchs, j'n'ai qu'des blacklines
Si y'en a une qui t'parle, akhi, back-la
J'n'ai pas des punchs, j'n'ai qu'des blacklines
Si y'en a une qui t'parle, akhi, back-la