Toi qui n'as plus rien à perdre, depuis que l'ange Gabriel s'est habillé en militaire
Pour te prendre père, frères et mère
Qui n'as plus de repère
Qui regarde le ciel avec espoir de voir pleuvoir des aides humanitaires
Toi qui n'as connu que la guerre
Qui ne vois pas de chars reculer malgré tes jets de pierres
Toi qui ère entre tombeaux et civières
Toi qui dépouille des cadavres pour te réchauffer l'hiver
Toi ce solitaire, qui n'as pas d'orphelinat pour l’accueillir
Qui n'as que des fous de dieu pour l'applaudir
Toi que l'occident a oublié
Toi qui reçois de la pitié qu'au moment du journal télévisé
Toi qui crois qu'on vit heureux, qui nous déteste
Qui croit qu’on n’en a rien à foutre de ce qui se passe à l'est
Toi qui n'as pas totalement tords
Vu qu'au boude notre liberté bien au chaud dans notre confort
Toi! Qui n'as que 15 ans
Qui ne connaîtra jamais ce qu'est le bonheur d’être un enfant
Toi! Qui fixe ce char américain qu'y'est devant toi
Jettes moi ces explosifs, s'il te plait ne deviens pas une...

(x2)
Bombe humaine!
Bombe humaine!

Toi qui n'as rien à perdre qui avait une vie extraordinaire
Toi qui aujourd'hui ne peux voir ton fils que chez son beau père
Toi qui n'as plus de frères
Pour cette femme qui aujourd'hui s’envoie en l'air avec ta pension alimentaire
Toi qui ne vis plus qu'à l'hôtel
Qui passe des nuits dans des bars pour tout noyer dans des cocktails
Toi qui n'as plus de job
Depuis qu'au chantier tu crois être complètement sobre
Toi qui collectionne les rappels du trésor public
Toi pour qui la garde parentale se complique
Toi qui deviens aigri qui perd tous ses repères
Toi qui par paranoïes même sur la sympathie de la boulangère
Toi qui déteste les hommes heureux
Toi qui traite toutes les femmes de pute et toi qui déteste Dieu
Toi qui fonce vers ce centre commercial
Jettes moi ces explosif, s'il te plait ne deviens pas une...

(x2)
Bombe humaine!
Bombe humaine!

Moi qui ai tout à perdre, cette famille si magnifique
Ces potes si disponibles, ces fans, cet énorme public
Toutes ces personnes qu'ont fait de moi ce que je suis aujourd'hui
Un homme comblé, qu'a tout pour aimer la vie
Moi qui réalise enfin mes rêves
Qui s'lève du pied droit tous les matins avec le sourire aux lèvres
Moi qu'as tellement peur de les décevoir
Moi qui n'donne pas assez à Dieu malgré ce que je reçois
Mais ce soir, pourquoi ne suis-je pas dans mon assiette?
Ma tête tourne, et j'entends mes potes me crier: "Arrête!"
Mes émotions s'embrouillent, ma haine monte
Et je repense à tous ses gosses du Tiers Monde, j'ai honte
En plus la culpabilité me hante
L'Afrique a besoin d'aide et cette salle est pleine pour m'aduler quand je chante
Rien à foutre Mej! Lâche-moi!
Tu vois pas que l'hypocrisie qu'on cultive pourrit notre sang
Donc lâche-moi, que je fasse ce que j'ai à faire
Quand j'fasse péter cette salle de concert, qu'on redevienne tous poussières
C'est ce qu'on mérite, nous qui laissons faire
Nous qui boudons notre liberté bien au chaud dans notre confort
Donc lâchez-moi!
(Nan, nan!)
Vous ne voyez pas? L'homme ne respire qu'avec la thune
Avez un monde pareil comment ne pas devenir une...

(x4)
Bombe humaine!
Bombe humaine!

Une bombe humaine
Ce serai bête de tout faire péter, tu sais
La vie est belle frangin
Un sourire c'est peu mais ça fait beaucoup
Tendons la main à ceux qui en ont besoin
Évitons vite de devenir une bombe humaine
Ça tiens à rien, ça tiens à rien frangin, a rien...